Viu nós em cima do foguete
Ela quer o Kyan e quer o Veigh
Pensa que não, mas nós entende
Aqui a ideia é mais pra frente
Jeito bandida, que preta bonita
Com trança na régua e o hair baby
Você é pilantra, né, lady?
Mas é gostos*, né, lady?
Lembro da cena que nós se trombou
Me deu um beijo e logo foi embora
Inventou a desculpa e logo sumiu
Deixou o desejo e o preto na bota
Put* é foda, esse que é o problema da mina gostos*
Chama de canto, logo te еnrola
Fala fala e no fim dá um fora
E eu na pressa, vindo avançado
Acostumado a pеgar vagalume
Fiquei na neurose, pensando: Baralho, mina formosa, mas não canta nunca?
O foda é que eu já tô exposto
Na sua voz chamando de formoso
Perdi a postura com essa mina
Mó bololô, Isso tá perigoso
Eu na revoada com cinco no colo
Tentando esquecer o nosso rolo
Enquanto não tenho a sorte no amor
Compro as linda do game com o cash do bolso
Viu nós em cima do foguete
Ela quer o Kyan e quer o Veigh
Pensa que não, mas nós entende
Aqui a ideia é mais pra frente
Jeito bandida, que preta bonita
Com trança na régua e o hair baby
Você é pilantra, né, lady?
Mas é gostos*, né, lady?